---
ID: R4vC0
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 朝来市
緯度: 35.290535
経度: 134.841171
郵便番号: 6695252
住所: 兵庫県朝来市和田山町竹田1144
祭神:
  - ID: eak
    名称: 健御名方命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年月不詳

## 本殿の再建と神社の格付改定

- 文化6年(1809): 本殿を再建する
- 明治6年(1873)10月: 村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-678-1759 | むらかみ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6325054.html | 神社庁 |
